12.   Внесите другие изменения в ту же строку файла и зафиксируйте их
13.   Осуществите слияние с веткой fix командой git merge. При слиянии должен обнаружиться конфликт. Разрешите этот конфликт, стерев маркеры конца и начала изменений, а также изменения, сделанное в ветке develop, оставив лишь изменение, сделанное в ветке fix
14.   После разрешения конфликта добавьте файл обратно под контроль версий с помощью git add и зафиксируйте изменения
15.   Переключитесь на ветку master.
16.   Создайте еще один файл, добавьте его под контроль версий и зафиксируйте.